vscode가 창 분활 두개 되거든
카톡으로 사진보냈는데 한번 봐바 ㅎㅎㅎ

채팅 프로그램이다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
혹시 모르니 옆에 탭에 tsconfig 하나씩 해놔야지


이게 원래 채팅기능도 있는거 같은데 그건 어떻게 활성화하는지 모르겠어
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

♥사랑♥은 언제나 방법을 찾아낸다.
ㅎㅎㅎ

일해야하는데 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

오전 힘내고! 
ㅎㅎㅎ 팀장이 계속 왔따갔따한다 ㅋㅋㅋ...

보고싶다~~~~~~

나는 곧 점심 먹으러 갈꺼같아
10분뒤에 갈지 20분뒤에 갈지 모르지만

으음...ㅠㅠ

알겠어요 ㅎㅎㅎ 맥북은 특수문자 어떻게 쓰지 공부해야겠네
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ 우선 복붙....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
☺️
응 웃는거
이모티콘 큰거 떴는데 여기서는 이렇게 표햔이 되네
갑자기 안뜬다


나도 완전 보고 싶어

으으......

나도 그래 ㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클났다


ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

vscode 설치후 최고로 기분좋은 날이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

이걸로 같이 코딩도 할수 있고...어음 ㅋㅋㅋㅋ


얘기도 하고 좋다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

코딩은 안할거 같긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

밥먹으러 다녀올게요~~
ㄴ> 맛있게 먹구와요

♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥  사랑해 희송아 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
ㄴ> 나두 사랑행♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
>3< 쪽쪽 

>3< 아이 이뻐 ㅎㅎㅎ

나 밥먹고 왔어!

ㅎㅎㅎㅎ 으 희송이랑 밥먹으면 더 행복할텐데~~~

ㅠㅠㅠㅠㅠ 
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ


점심시간인데 아직 일하나~?



회의 다녀올게요!



다녀왔습니다~
ㅎㅎㅎ

이게 뭐야~ 하트 완전 이쁘게 만들었네!?

ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

잘했네! >ㅁ<

아 안아주고 싶어 으으 너무 이뻐♥♥♥♥

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 

아음...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


여기 특문이 안써져

언제 끝나지 빨리 끝나면 좋겠다 ㅎㅎㅎ

벌써 3시네! 4시간만 지나면 희송이 볼 수 있다!

나도 엄청 보고 싶어 ㅠㅠ 

간단하게 음 이게 지금 공유되고 있는건가
터미널도 공유가 가능해!

터미널 보이지? 
깃 브런치 

git branch branchname

이제 브런치가 생겼어요 근데 지금 가면 아무것도 없어

이걸 이상태로

처음에 git push 하면 바로 안올라가 저기에 

명령어 그대로 뜨거든? 그거 그대로 치면 올라가진다
이렇게 올라가고 나면

그다음 부터는 git push 로도 올라가져요~

원격 저장소에 없어서 바로 안올라가는거였거든 ㅎㅎ

그리고 깃 리파지토리 가서 확인해봐 ㅎㅎ




거기에 merge 요청하는건 없나

이거 근데 잘봐바 

지금 브런치가 변경안된건 저장안된 파일들이 있어서 그래


방금걸로 머지 해버렸어 master에 !

병합을 이렇게 했는데 원래 이거는 정상적인 방법은 아니구

깃랩에 머지 요청 이런게 있거든 근데

깃허브는 뉴 풀 리퀘스트 같긴한데

음~~아 맞네 ㅎㅎㅎ 그 뉴 풀 리퀘스트 가서 

그거 클릭하고 크리에이트 풀 리퀘스트 해봐요~!

병합을 하고 나면


밑에 git fetch

쳐봐요 ㅎㅎㅎ

그리고 git pull
응 됐다! 내가 아까

git merge 로 병합해버려서 안해도 되는거 같네

ㅎㅎㅎ

원래는 마스터 상태에서 다른 브런치 merge 하면 안좋아

ㅎㅎㅎㅎㅎ

그리고 내가 커밋할때 남기는

feat: 신규 기능 추가 시 
fix: 버그 수정시
text: 텍스트 수정시
style: css 수정시
hotfix: 라이브 긴급 수정 시

이렇게 됩니다!

브런치 이름같은경우도 규칙이 있는데

feat/blahblah 

나머지는 저위에 꺼 그대로 따르고

회사마다 조금씩 달라

음.....

우리는

love:
like:
chu:
hug:

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희송이 보고 싶다구 ㅎㅎㅎ

우리 같이하면 이렇게 할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

f???

f로 뭐가 있지!?

응 스크롤하는건 안보여


갑자기 일하러 갔나보네!

화이팅!! ㅎㅎ


   ♥       ♥           ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
♥♥♥♥♥♥♥    ♥                 ♥
 ♥♥♥♥♥     ♥               ♥   ♥
♥     ♥    ♥             ♥       ♥
 ♥♥♥♥♥     ♥           ♥           ♥
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥          ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
           ♥                 ♥
           ♥                 ♥
           ♥                 ♥








회의 잘하고 와~~~
잘하네~ ㅎㅎ

git add .
git commit 
git push
git checkout
git pull



네~ 잘다녀오세요...!

ㅠㅠ 응...완전 보고 싶어 나도



잘다녀왔어요?

ㅎㅎㅎ 아이구 이뻐라

고생했어요~~~


나도 엄청 보고 싶어!!!!!!

ㅎㅎㅎㅎ
으..이제 3시간밖에 안남았어!!

응 맞아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


맥북 배송시작했다고 하길래

내일 연차내서

맥북 강탈해올까 고민중

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ




뷰둘뷰둘 ㅋㅋㅋㅋ





위워크 직원은 본인 확인을 하지만

배달원은 이름만 말하면 준다고~!

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


괜찮아

둘째형도 악마야

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


나 호랑이야!

ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

공작아니였어?


별빛이 내린다~ 샤라랄라라~

ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

ㅋㅋㅋㅋ vscode너무 좋다

응 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

내 맥북은 보안 프로그램때문에 위에 터치바가

사용이 안돼

그래서 특문 이런거 할때 불편해

그냥 사용이 안된다고 해야할까...아으;

윈도우의 장점

특문 쓰기 쉬움 ㅠㅠㅠㅠㅠ

누를 황 호걸 준(준걸 준) 도울 필
쓸줄은 몰라

ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ

안되는데 구글에서 검색해서 찾아보니깐

⌥(alt) + Return을 눌러주시면 아래와 같이 보조 탭이 뜨게 됩니다.


안된다...으 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ

별 빛이 내린다~

으잉 나 노래 엄청 못해 ㅋㅋㅋ

박자는 잘 맞추는데 음이

한음이야 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ



ㅋㅋㅋ.....어음.....노래방 그래 우선 ㅋㅋㅋㅋ

2019년에 할일에 적어놔야겠네 ㅎㅎㅎㅎ







